A veces,
incluso parece agradable.
¿Qué estoy diciendo?
Debo estar loca.
- Sra. Oh.
-Hola, Sr. Do.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Claro.
¿Estás saliendo con Tae Sung?
¿Qué? ¿Yo?
¿Salir con Gong Tae Sung?
¿Te dispararon en la cabeza?
¿Estás tratando de
ser demandado?
¿Te presento a un
buen abogado?
A mí.
¿Qué?
Dios mío.
¿Está sonriendo?
¿Srta. Oh Han Byeol?
¿Mi nombre completo?
Aquí tiene.
Tengo algo que discutir.
Te busqué por
todas partes.
¿Qué está haciendo?
Hola,
soy Gong Tae Sung.
Nos encontramos por fin.
Soy Do Soo Hyuk,
el asesor legal.
Oh.
Eres el asesor legal.
Sí.
¿En qué clase del Instituto
Judicial estabas?
- La 46th.
-Estaba en la 44th.
¿Eres mi superior?
Una vez interpretó a un abogado
en una obra de teatro.
Es inocente.
No dejaba de citar la ley,
- era tan molesto.
- Adiós. Nos vemos.
480,474\c&HE2D2B4&\3c&H8B6313&\b1}Episodio 5. Rumores.
Lo que quieres creer.
Lo tengo.
Pero igual perderás los
brazos y las piernas.
Regla número uno.
Nunca reveles la identidad
del cliente a alguien.
¿Yo?
¿Salir con Gong Tae Sung?
¿Te dispararon en la cabeza?
Dispara.
¿Cómo...
te sentirías si alguien pensara que
estás saliendo conmigo?
¿Yo?
No lo sé.
Nunca he pensado en eso.
Olvídalo.
Vamos a correr.
¿Otra vez?
¿Vamos a correr más?
Velocidad
Dios. No tendría que recibir un disparo
en la cabeza para pensar eso.
¿Le han disparado
alguna vez?
Está bien.
Ya veo cómo es.
- Muy bien.
- Sí.
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
Sí.
Así que este es el horario final de las
proyecciones de la película, ¿verdad?
Ya veo.
Te llamaré después de echar un vistazo.
De acuerdo.
Sra. Kim.
¿Tenemos el horario para el
encuentro de Jin Hyuk?
El Equipo Global nos lo dará
al final de esta semana.
De acuerdo.
Eun Soo, no hay nada fuera de lo normal
en el club de fans, ¿verdad?
Sí.
No hay ningún problema.
Y no hay mensajes extraños en
el foro en línea, ¿verdad?
Sí. Ha estado tranquilo
últimamente.
Bo In. Estás revisando el archivo
que te di, ¿verdad?
- Sí.
- De acuerdo.
Sra. Oh,
¿se va al extranjero?
A un lugar peor.
El rodaje de
"El mundo de las estrellas".
Parece estar de
buen humor.
¿No pensaste que tu reducción de sueldo podría
comenzar el próximo mes?
Si quieres tu sueldo
completo,
será mejor que vengas
a mi rodaje.
- Eso es todo, ¿no?
- Totalmente.
Noticias de última hora.
Gong Tae Sung y Oh Han Byeol...
tienen una cita secreta
en el rodaje.
Hola.
Sí, eso creo.
Hay algo entre ellos.
La Srta. Oh sabía exactamente lo que
le gustaba a Tae Sung.
Ella puso bocadillos tradicionales
en su caja de bocadillos.
¡Claro!
¿Recuerdas en el supermercado?
Me preguntaba quién
comería esas cosas.
"Le llevaré bocadillos
a mi hombre".
Él encontró los
bocadillos dulces.
En Star Daily
"El actor Ham Yu Jin da
un paso a la vez"
Hola.
Hola. Soy de On Star Daily.
Mi nombre es...
Eres Ki Ppeum, ¿verdad?
- Sí.
- He estado siguiendo sus artículos.
Gracias.
- Por favor, siéntese.
- Es hermosa tal como lo escuché.
Por favor, siéntese.
¿Cuál es tu plan?
Creo que me verás en otro gran
proyecto muy pronto.
Personalmente,
me gustaría tener una cita.
No publicarás esa parte,
¿verdad?
Sí, claro.
Ki Ppeum.
¿Me das tu número?
Hola.
Dios mío.
¿Pasaste la noche en vela?
Dios.
Ya sabes cómo es.
Voy a dormir un poco.
Dios mío.
Hola, Sra. Oh.
- Sí. Está durmiendo ahora mismo.
-¿Hacía calor?
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Rodando "El Mundo de las Estrellas",
Nos disculpamos por las molestias.
Tres horas antes
del rodaje
Jae Hyun.
Esta es una escena continua.
¿Cómo podrías cortarte el pelo?
Su atuendo, maquillaje y peinado
deben ser consistentes.
Lo siento.
No estaba pensando.
Mi cabello se veía
demasiado desordenado.
¿Cómo puede un personaje con el pelo
largo de repente tener el pelo corto?
¿Cómo no lo has consultado
con tu director?
Lo siento.
Yu Na.
Usemos ese traje
para otra escena.
Por favor,
concédeme ese deseo.
No.
Quiero usar esto hoy.
Me da buenas vibraciones.
Oh, querida.
Yu Na.
No me importa tu vibración.
Esta es una escena continua.
¿Eres un mago en este drama?
¿Crees que tiene sentido
que tu traje cambie...
en medio de la calle?
Puede suceder.
Este traje es tan lindo.
Ver trajes lindos será genial para
los espectadores también.
No des vueltas.
Se le caen los pelos por todas partes.
Uno de ellos se cortó el
pelo a su antojo.
Y la otra se cambió el
traje a su antojo.
Dios mío.
Ambos son tan problemáticos.
Nos están volviendo locos.
Al menos ella puede
cambiar su ropa.
Como si.
- Ella prefiere ir a casa que hacer eso.
- ¿Qué?
Incluso trabajar con un camaleón
sería más fácil que esto.
¿Qué estoy haciendo aquí?
- Está aquí en el momento perfecto.
- ¿Qué?
- Sra. Oh.
- Hola.
¡Srta. Oh!
Aquí.
Sra. Oh.
¿Y si Chang Gyu ganó una promoción de
corte de pelo gratis en la calle?
Bueno,
se ajusta a su carácter.
Pero...
¿no es mejor cubrir su cabello
con un sombrero?
¿Un sombrero?
Esa es una gran idea.
Escúchame también.
En cuanto a Se Mi...
¿Cómo debería decirlo?
Ella puede ser uno de esos magos
de "Harry Potter". ¿Saben?
Ella puede hacer un hechizo mágico
que cambie su vestimenta.
Qué tal...
Gong Tae Sung está aquí.
Yu Na.
Treinta minutos
antes del rodaje
Yu Na.
Creo que ya deberías estar
cansada de este traje.
¿Lo crees?
¿No es así?
Por supuesto.
El atuendo que llevas
ahora mismo...
puede ser fácilmente aburrido,
¿verdad?
¿Eso crees?
Entonces debería
cambiar mi atuendo.
Ya viene.
Aquí viene.
Dios mío.
Se ve más bonita de cerca.
Vayamos a unos grandes almacenes,
así podré comprarme un traje nuevo.
¿Unos grandes almacenes?
Señor.
- Min Kyu.
- Sí.
Debo tener mucho mal karma...
- en mi vida anterior. ¿Verdad?
- No.
Iré a ver al director...
y le diré...
que Yu Na tiene diarrea aguda.
Iré a rogar de rodillas.
Tú quédate aquí. No te muevas.
¿De acuerdo?
¿Diarrea aguda?
Estoy bien.
Dios mío.
Eso es asqueroso. Vamos.
¿Entonces qué más?
No puedo acercarme
a él y decirle,
"Yu Na no puede
cambiarse de ropa".
No puedo darle una
excusa ridícula como esa.
¿Por qué no?
¿Cuál es el problema?
¿Debo ir?
Oh, Dios mío.
Me duele la cabeza.
¿Qué estás mirando?
Llama a una ambulancia.
Voy a salir en una ambulancia.
Está durmiendo.
Dios, Sin Ha.
Prácticamente estás brillando.
No necesitarás un reflector.
¿Lo intentamos de nuevo?
No, está bien.
He terminado de comprobarlo.
- Empecemos, Jong Ro.
- De acuerdo. Empecemos el rodaje.
Así que...
Estaba tan estresado antes.
Es mejor que irse.
Tomó a Yu Na y se fue.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Sun Young tuvo su bebé.
Ya veo.
Espera.
Hola, señor.
"El mundo de las estrellas"
¡Eres tan guapo!
¿Puedes mirar hacia aquí?
- ¡Eres tan guapo!
- ¡Mira aquí!
¿Puedes mirar hacia aquí?
¡Sin Ha!
- ¡Mira hacia aquí!
- ¡Saluda para nosotros!
¡Aquí!
Corta. ¡Está bien!
¡Sin Ha, te ves muy bien!
- Jong Ro.
- ¡Haremos una toma ajustada!
¿Qué...?
¿A dónde se fue?
¡Gracias!
Gracias por felicitarla.
Sí. Lo haré.
Sí.
Por favor, escribe un buen artículo.
"El mundo de las estrellas"
Corta. Bien.
Eso fue genial.
¿Estás bien?
- Sin Ha, ¿estás bien?
- Por supuesto.
- Corta.
- Está bien¡Está bien!
Está bien.
¡Tae Sung!
En estos tiempos,
¿por qué bebería y conduciría?
¿Cuál es su nivel de alcohol?
Le cancelarán su licencia.
¡No podemos arreglar esto!
Dile que reflexione sobre sí
mismo y que se disculpe.
Hey, Oh Han Byeol.
Si vas a hacer esto,
sólo vete.
¿De verdad? Me dijiste que me fuera.
¡No cambies de opinión después!
Hablaré con el Sr. Do.
De acuerdo.
Oh Han Byeol.
¡Voy a vengarme!
Dios, las cosas están
tan tranquilas.
¿Estás saliendo
con Tae Sung?
¿Qué? ¿Yo?
¿Salir con Gong Tae Sung?
¿Te dispararon en la cabeza?
¿Te sientes mal estos días?
¿Qué?
¿Por qué preguntas?
Son más de las 6 pm.
Oh, tienes razón.
Vamos a casa.
Oh Han Byeol,
Jefe de Relaciones Públicas
Hola, Srta. Oh.
Sr. Do.
Siento haber llamado tan tarde.
Es sobre un incidente de conducción
en estado de ebriedad.
Ya veo. No, está bien.
Enviaremos un comunicado de
prensa admitiendo el hecho,
disculpándose,
y diciendo que reflexionará.
Sólo pensé que debería estar
al tanto de la situación.
Ya veo.
¿Podríamos reunirnos mañana?
Tenemos mucho que discutir sobre la
cancelación de anuncios y dramas.
No,
podemos hacerlo ahora mismo.
Está bien. Deberías irte a casa.
Te veré mañana.
Esto es un gran problema.
Se trata de conducir ebrio,
después de todo.
Entonces, ¿estás en tu oficina?
Iré a verte.
De acuerdo.
Te veré en un rato.
"El actor Gye In Sik admite
haber conducido ebrio"
Sí, pase.
Hola, señor.
No tenemos excusas.
Se disculpa y reflexionará
sobre sí mismo.
Lo siento.
Revisé todo antes
de que vinieras.
El anuncio era un contrato único,
así que sólo queda una semana.
Así que si discutimos bien el asunto,
no habrá problemas.
Eso es bueno.
Pero el drama...
No han comenzado a
filmar el drama,
así que terminará
con su abandono.
Eso es bueno.
En cualquier caso, siento mucho haberte
hecho llegar tan tarde.
Sé que odias trabajar
horas extras.
No pasa nada.
Estoy bien.
Alguien más causó el problema,
pero tú eres la que se
está disculpando.
Te disculpaste con
todos los reporteros.
Es molesto,
pero viene con el trabajo.
También hay muchas
cosas buenas.
No hace mucho,
recibí muchas llamadas telefónicas...
felicitando a Yeon Sun Young
por dar a luz a su hija.
Cosas como estas
son agradables.
Qué bueno.
¿Quién es usted?
¿Qué pasa?
Esto...
¿Qué?
De repente...
Lo siento.
Dios mío,
me has asustado.
Dios mío.
Está bien.
Oye, Byun Jung Yeol.
Te daré tu primera misión.
"Tae Sung tendrá su primer rodaje
con Baek Da Hye mañana"
No puedo sonreír
ahora mismo.
Tae Sung.
Es un regalo.
¿Lo es?
Gracias.
Dios, es hermoso.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Es...
Baek Da Hye.
¿Perdón?
- ¿Baek Da Hye?
- Sí.
Camerino de Baek Da Hye
Hola, Sr. Kang.
- Hola.
- Hola, Yu Sung.
Dios mío.
¿Estás tan contenta?
No es un sueño,
¿verdad?
¿Por qué?
¿Se siente como si lo fuera?
Sí.
Todavía no lo creo.
Ahora deberías.
Mi vida cambió desde el encuentro.
Tae Sung...
incluso eligió mi carrera por mí.
¿No es tan benevolente?
Apuesto a que no tiene idea de
que es tan benevolente.
Sin embargo,
estoy ofendido.
Te conseguí el contrato
de la Fuerza Estelar.
Oh, vamos.
Obviamente,
yo también te lo agradezco.
Te lo compensaré siempre.
Por favor, hazlo.
Fue un sueño incluso pensar que firmé
con la agencia de Tae Sung.
Pero ahora estoy en el mismo
drama que esa noble estrella.
¿Acaso tiene sentido?
Lo tiene.
- Trabajaste duro como una loca.
- Lo hice.
- No te sientas intimidada.
- De acuerdo.
- No dejes que se note.
- Haz lo de siempre.
- De acuerdo.
Muy bien, entonces.
Srta. Baek, la protagonista de
"El Mundo de las Estrellas".
- ¿Vamos?
- ¡Sí!
- Yu Sung.
- ¿Qué?
¿Te quedarás hasta que
termine mi sesión?
Por supuesto que sí.
¿Y si me desmayo
por los nervios?
No te preocupes. Si te desmayas,
te llevaré a buscar ayuda.
- Bien.
- Vamos.
Nos damos la mano,
luego decimos nuestras líneas.
Eso es todo.
La siguiente escena...
No debería haber
ningún problema.
¡Yu Sung!
Buena suerte.
Gracias.
Estoy muy nerviosa.
¡Está bien!
Acción.
Hola, soy Yoon Sin Ha.
Hola.
Soy la reportera del Diario
TB Han Yoo Young.
Corten.
Dios.
Nuestro drama será enorme.
Sólo ese apretón de manos
me hizo temblar.
- Siguiente corte.
- De acuerdo.
¿Qué pasa, Tae Sung?
No, no es nada.
Ve a ver cómo está.
¿Necesitas agua?
No, estoy bien.
Puedes irte.
Ve y espera.
Ve.
- Te ves bien.
- Gracias.
¿Realmente no vino porque le
dije que no lo hiciera?
Líder del equipo de Badeo
Entertainment Cho Seo Yoo
Chatroom de los Jefes de
Relaciones Públicas de la Agencia
¿Qué es esto?
¿Es el rumor más reciente?
Sí. No lo he visto en
ningún otro lugar.
Lo capturé de inmediato..,
pero lo quitaron justo después.
Sin embargo,
creo que se extenderá.
Tres de nuestros actores
fueron mencionados.
Deberíamos comprobar
los hechos y tomar medidas.
El primero...
es Jang Seok Woo.
El actor A está a punto
de ser abofeteado.
A es conocido por salir
con muchas mujeres,
y su novia, la actriz B,
quiere abofetearlo.
Cuando A admitió que salía con B,
él ya estaba viendo a
otras dos mujeres,
y B, que se ha enterado hace poco,
está furiosa.
Pronto habrá una conclusión.
Él ya...
recibió una bofetada.
¿Qué?
¿Cómo se enteró de
que lo abofeteó?
No pueden romper
ahora mismo.
Sería como admitir
que el rumor es cierto.
Tienes razón.
Van a ir al extranjero para promocionar su drama,
hay un rodaje en pareja,
y también hay anuncios publicitarios.
No podemos dejar que
se separen ahora.
Ambos son conscientes de eso.
Mostrémoslos mostrando afecto...
y tratemos de calmar
los rumores.
Haré que mi equipo haga
un seguimiento.
Jang Seok Woo,
este idiota...
Hey.
Si siquiera intenta salir de casa,
elimínalo con una
patada voladora.
No puedo hacer eso.
Tengo un cinturón negro,
- lo cual es una desventaja en la corte.
- Maldita sea.
¿Cree que morirá si no
sale con nadie?
- Siguiente.
- De acuerdo.
La siguiente es Baek Da Hye.
Actriz estrella C,
¿drogadicta?
La actriz estrella C, una drogadicta.
La actriz C que está de moda estos días
es supuestamente una drogadicta.
Ella se metió en eso
recientemente.
Es aún más chocante teniendo en cuenta
su imagen normalmente sana y brillante.
No pudo dejarlo a pesar de
que la gente se lo dijo.
Está loco. ¿Drogas?
Eso es demasiado
fuera de lo normal.
¿Da Hye consumiendo drogas?
Deberíamos ver dónde se originó este
rumor y reaccionar con fuerza.
Y por último.
La estrella D es una famosa fanática
de los clubes nocturnos.
Se dice que a la estrella D,
que actualmente está en un drama...
se dice que le encanta
ir de discotecas.
Se le puede ver casi todas
las noches en Gangnam.
Podría convertirse en un
gran problema pronto.
También se dice que D
tiene el pelo apestoso,
lo que estresa a la gente
que le rodea.
¿Va a las discotecas?
Es una persona hogareña.
Está pegado a su sofá
cuando no trabaja.
Circulan rumores extraños
porque está a punto de volver.
Confirmaremos esto también y
nos ocuparemos de ello rápidamente.
¿Qué es esto...
sobre el pelo apestoso?
Tonterías como esta pueden matar
los anuncios de champú.
Es una especie de fanático
de la limpieza.
No podemos conseguir que
la nación huela su pelo.
Confirmaré los
hechos y te llamaré.
De acuerdo.
Sr. Do, creo que tenemos que ocuparnos
de esto de inmediato.
De acuerdo.
Pondré a mi equipo en ello de inmediato.
Llámeme en cualquier momento,
cuando tenga una actualización.
Está bien si es tarde.
Entendido. Gracias.
Actor Ham Yu Jin
Ki Ppeum.
Es hora de comer.
Mírame y sonríe.
¿Por qué está siendo
tan cursi?
Tomemos un café.
Revisa todos los sitios,
haz una captura de pantalla
relacionada con los rumores,
y averigua dónde se originaron.
- De acuerdo.
Profesor, cómo está...
No has olvidado la clase
de mañana, ¿verdad?
Conferencia universitaria,
¡no lo olvides!
Por supuesto que no.
Sí. Nos vemos mañana.
Hasta luego.
¿Cómo podría olvidarlo?
Yu Sung
Hola, Yu Sung.
¿Qué, clubes?
¿No sabes que odio los
lugares ruidosos?
Lo sé.
Sólo tenía que comprobarlo.
Tae Sung.
No te preocupes por la parte
del pelo maloliente.
Demándalos a todos y enciérralos,
¿de acuerdo?
Tae Sung.
¿Qué parte es?
¿Es la parte de arriba?
Parece que huele un poco.
Necesito más.
Ya está.
¡Maldita sea!
¿Por qué está el agua tan fría?
Oh,
ahora está hirviendo.
¿Acaso...
huele?
Sí. Puedo olerlo.
¿Cambiaste tu champú?
Huele muy bien.
Byun Jung Yeol.
¿Estás trabajando en la
misión que te di?
¡Sí!
Actriz estrella C,
¿drogadicta?
Oye, Da Hye.
Sólo quería preguntarte algo.
Ya sabes, por si acaso.
¿Drogas?
Si ser fan de Tae Sung
es tomar drogas,
entonces supongo que
lo estoy haciendo.
¡He estado drogada
estos días!
Sí. Ella no es exactamente
normal tampoco.
¿Qué pasa con nuestros talentos?
Dios mío.
Tabla de contenidos:
Industria del entretenimiento
Gong Tae Sung, clubes
"Spiclub firma a Gong Tae Sung
como su patrocinador"
Estrella principal, clubes
Fotos de las principales
estrellas en los clubes
Cómo una estrella japonesa
domina el club
Actor de clubber
Lista de celebridades clubber
Es imposible que Gong Tae Sung
vaya a los clubes.
Dios mío. Se graduó hace años.
Todavía tienen sus carteles.
¿Es el único ex alumno famoso?
Hola a todos.
Es un placer conocerlos.
Mi nombre es Oh Han Byeol.
Entré en esta escuela en 2012.
Ahora trabajo en el equipo de relaciones
públicas de Starforce Entertainment.
Sra. Hong.
Nadie te ha seguido, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Sr. Byun.
Adiós.
El equipo de relaciones públicas de una
agencia de entretenimiento...
se supone que debe promover a
las personas, no a los productos.
Así que creo que debemos ser
más detallistas y cuidadosos.
Muy bien. Eso es todo para mi conferencia.
Ahora responderé a las preguntas.
¿Las celebridades leen
todos los comentarios?
Bueno,
déjame hacerte una pregunta.
- Hay un foro anónimo. ¿Verdad?
- Sí.
Digamos que alguien escribió un
post sobre ti en el foro.
Podría ser un cumplido
o una crítica.
¿Intentarías leer el post
y los comentarios?
Obviamente, lo haría.
- ¿Por qué?
- Porque tendría curiosidad.
Sí, es cierto.
Las celebridades son lo mismo.
La mayoría de ellos quieren saber lo que la
gente tiene que decir sobre ellos.
Espero que eso
responda a tu pregunta.
Muy bien.
Siguiente pregunta.
Adelante.
¿Son ciertos todos los tabloides?
Hay raras veces que
resultan ser exactos.
Pero la mayoría son
exagerados y falsos.
Seguro que tú también
has vivido algo así.
Ser incomprendido y herido
por algo que no era cierto.
"Entender los medios
de comunicación"
Oye,
¿es la novia de Gong Tae Sung?
Cielos.
Ni siquiera es bonita.
Escuché que ella sigue
coqueteando con él.
Tienes suerte si tienes la
oportunidad de aclarar eso.
Pero la mayoría de la gente no está
interesada en la verdad.
Sólo chismean casualmente...
para entretenerse.
Nadie se hace responsable
del dolor causado.
Hace mucho tiempo,
atrapamos a la persona responsable...
por difundir rumores.
No me atrevo a
repetir los rumores.
Y eran completamente falsos.
Le pregunté la razón de la
difusión de tales rumores.
Esa persona sonrió y dijo,
"Creo que todos los tabloides son verdaderos.
Así es divertido".
La verdad no le importaba
a esa persona.
Entonces, ¿qué pasó?
Parecía que la diversión era lo único que
le importaba a esa persona.
Así que le quité la diversión.
Gracias.
Recientemente, los rumores sobre los
talentos de nuestra agencia...
están circulando últimamente,
y espero que no encuentren
demasiada diversión en ellos.
De lo contrario, podríamos terminar encontrándonos
de nuevo en una estación de policía.
El abogado de nuestra agencia
es muy competente.
Es muy competente.
- ¿"Competente"?
- Sí.
Maneja su trabajo con
rapidez y precisión.
Y se está poniendo al día
amenazadoramente rápido...
con el Sr. Kang,
el favorito de las empleadas.
- ¿Así que es popular?
- Sí.
Definitivamente se comporta como un hombre
sexy e inteligente en el trabajo.
Y es muy rico.
¿Qué? ¿Es más rico que yo?
¿El líder de los jóvenes y ricos?
Oh, eso...
No he podido averiguar eso.
Intentaré...
- ¿Sr. Gong?
- Hola.
Hola.
- ¿Vive usted aquí?
- Sí.
Bueno, ¿de qué se trata?
Ya veo.
Me acabo de mudar a la
unidad de al lado.
Ya veo. Bien.
Bienvenido al edificio.
Me alegro de verte.
Toma.
Toma unos pasteles de arroz.
Dios mío.
Gracias.
Es muy rico.
Regala pasteles de arroz cuando se
muda a un nuevo edificio.
- Devuelve el plato en otro momento.
-Claro.
¿Qué se siente al volver aquí
después de tanto tiempo?
Se siente algo nuevo y familiar.
¿Verdad? El tiempo es rápido pero
lento al mismo tiempo.
Sí.
Ah, sí.
Recientemente revisé mi gabinete.
¿Y sabes qué?
Esto es lo que encontré.
Ta-da.
Muy bien. Trata de parecer amigable.
Haz un corazón con tus manos.
- ¿Un corazón con nuestras manos?
¿Un corazón?
Señor,
¿tenemos que hacer esto?
Es demasiado.
Es un folleto promocional
para nuestra escuela.
Es un folleto promocional.
¡Así que debes hacerlo bien!
Haz que parezca que las chicas pueden salir con
un tipo como él cuando vienen aquí.
Dios mío.
¿Salir con un tipo como tú en la universidad?
Eso es lo peor.
Dios mío. Conseguir una novia
como tú en la universidad...
es prácticamente un castigo.
- Cállate.
- Como si te fuera a escuchar.
Cállate.
Oye, pensar en eso
me da escalofríos.
Me da escalofríos.
¿Deberíamos preguntar quién tiene
suerte de salir con quién?
Oye. ¿Por qué no les muestras
quién eres realmente?
Genial. Mira a la cámara
manteniendo ese ángulo.
Mira afectuosamente.
Sonríe.
Hacer esta sesión de
fotos casi me mata...
porque la gente pensó
que era su novia.
Dios mío.
No quiero ni pensarlo. Dios mío.
¿Puedo tomar esto?
¿Así puedo quemarlo?
Por cierto, ¿realmente no estabas saliendo
con él en ese entonces?
No. ¡Nunca!
¿De verdad?
Eso es extraño.
Tae Sung dijo...
¿Quieres que destruya todos los
folletos promocionales?
Sí. Por favor.
No puedo hacerlo
ni siquiera por ti.
¿No debería...
proteger a un estudiante tener
prioridad para las escuelas?
Oh Han Byeol está
en tanta miseria...
que no puede venir a la escuela por
culpa de esos folletos.
Bueno, el pedido probablemente
fue a la imprenta.
Pagaré por la sesión de fotos
y el costo por desecharlos.
Si eso no es suficiente,
saldré en los carteles todos los años.
Incluso después de que me gradúe.
Mientras me necesiten.
Así que está en el folleto
promocional todos los años.
Realmente cumple
bien sus promesas.
Gracias a él,
siempre repartimos todos los folletos.
De hecho se está
convirtiendo en una rareza.
Tablón de anuncios de los
laboratorios de investigación
"El camino para convertirse
en el hijo de Gong Tae Sung"
"El camino para convertirse en
el hijo de Gong Tae Sung"
Innovación: liderar con innovación, futuro:
ir hacia el futuro
Universidad de Haesung
Ella era linda entonces.
Así que...
Hay un tipo que pensé que sólo se
preocupaba por sí mismo.
Sí.
Esto sucedió hace
mucho tiempo,
pero descubrí que hizo algo
muy grande por mí.
Sí.
Pero entonces,
él no es del tipo que
hace algo así por mí.
- ¿Qué piensas?
- ¿Qué?
Si realmente sólo se
preocupa por sí mismo,
debes haberle gustado.
- ¿Como yo?
- Sí.
No puede ser.
Eso es imposible.
O tal vez sólo quieres creer que sólo
se preocupa por sí mismo.
Que es esa clase de persona.
Tengo una reliquia
familiar suya aquí.
Considéralo un honor.
Dios, este pequeño idiota.
Borrar para mí
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Me topé con Yu Kyung Jin en
un preestreno VIP hoy.
¿No recuerdas cuánto
sufrí por él?
Él es quien difundió los rumores de que un ex guardaespaldas convertido en manager...
estaba golpeando a sus actores.
Sí, es cierto.
Pero ese idiota se acercó a
mí sonriendo y me dijo,
"¿Todavía haces patadas
laterales voladoras?"
- ¡Eso es lo que me dijo!
- Oh, Dios.
Sin embargo, no lo golpeaste realmente.
¿No es así?
Realmente no le puse una
sola mano a Yu Kyung Jin.
Tengo orgullo como
artista marcial.
No golpeo a la gente que
es más débil que yo.
- Ya veo.
- Es cierto. Ella no lo golpeó.
Sólo lo dejó a un
lado de la carretera.
No...
No paraba de maldecirme.
Acabé volviendo dos horas
más tarde para recogerlo.
Todos los actores la
evitaron por un tiempo...
...porque escucharon que ella pateaba
a la gente que hacía contacto visual.
Me acusaron falsamente.
Disculpe.
¿Me da un poco de soju?
Sí.
Debes estar muy enojada.
Disfruta tu cena también.
Me aguanté.
¿Qué pasa?
¿Quién es?
¿Conseguiste un nuevo novio?
No.
Esa no era una sonrisa normal.
Dios mío.
¿Por qué es la única que
consigue novios y citas?
- Qué molesto.
- No es cierto.
Es sólo alguien que conocí
a través del trabajo.
¿Entonces por qué
sonríe tanto?
¿Y qué?
¿Encontraste la fuente
de los tabloides?
¿Quién soy yo?
Soy Oh Han Byeol,
la persona más tenaz que existe.
De acuerdo con la
información que obtuve,
Da Hye...
- Esto es tan bueno.
- Es bueno.
Este es el nombre perfecto.
Drug Tteokbokki.
Bien.
Un Drug Tteokbokki abrió
cerca de mi casa,
y es realmente como las drogas.
¡Es totalmente adictivo!
Una vez que lo pruebas,
no puedes dejarlo.
¿Droga Tteokbokki?
Sí.
Los rumores de que
Da Hye se droga...
vienen de aquí.
¿Cómo puede alguien comer tteokbokki
sin temer los rumores?
Entonces, ¿qué hay del rumor de Tae Sung
sobre ser una rata de club?
Tae Sung,
tu físico ha mejorado.
He estado yendo mucho al
club de salud estos días.
Prácticamente vivo allí.
¿Fue a un club?
Si vas allí,
tal vez debería ir yo también.
Deberías ir.
- El que voy acaba de ser renovado.
- Tengo grandes noticias.
Gong Tae Sung debe
ser una rata de club.
La calidad es buena también.
Si la calidad es buena,
no encajaría.
Sólo va a clubes recién renovados
con buena calidad.
- ¿De verdad puedo ir?
- Por supuesto. Ven.
Le he oído hablar de
ello delante de mí.
- No es una broma.
- No lo vi así.
Está presumiendo de que el club
al que va es increíble.
Estaba hablando de su club de salud
y como los rumores se extendieron,
el personal omitió la palabra
"salud" y dijo que era un club.
¿No omitieron el detalle
más importante?
La gente es muy sensible
con respecto a los clubes.
Estaría demasiado asustada incluso
para ir a un club de lectura.
¿Quién se atrevería
a hablar de ello?
Las cosas que dijeron sin pensar
se extendieron y se convirtieron en esto.
Nuestros actores son los
únicos que lo sufren.
Basado en el desarrollo,
no creo que se haga más grande.
Ya tenemos a la policía
cibernética buscando la fuente.
El Sr. Do está trabajando duro.
Me he asegurado de que los rumores
se resuelvan lo antes posible.
Hubo un tabloide que estuvo
caliente recientemente.
Son los actores más calientes,
así que mucha gente estaba interesada.
Mientras yo investigaba cómo
había surgido este tabloide,
todo el mundo estaba
sorprendido por su error.
En el caso de C,
una foto de Drug Tteokbokki...
se convirtió en que
era adicta a las drogas.
En cuanto a D, estaba haciendo ejercicio
en un club de salud para su regreso,
y eso se transformó en un club.
- Qué ridículo.
Así que su agencia...
ha puesto una solicitud
para investigar...
la fuente de estos rumores.
Esto demuestra...
que a veces hay humo
incluso sin fuego.
Buen trabajo.
Pero...
¿qué pasa con el pelo
apestoso de Tae Sung?
No tengo idea.
No pude encontrarlo
en ninguna parte.
Creo que es sólo un rumor calumnioso
para arruinar su reputación.
Shin Joo Hyun...
¿Crees que su compañía
lo empezó?
Deberíamos desenterrar
algo y difundirlo.
Digamos que su aliento
huele a pies apestosos,
para que no tenga anuncios
de pasta de dientes.
¿Señor?
Así te arrestarán.
Si vas a la cárcel,
no te visitaré.
Deberías venir al
menos una vez.
Ya veremos.
Tae Sung tiene una imagen limpia,
así que no causará demasiado daño.
- Pero...
-¿Pero?
Gong ha estado lavando su cabello un
millón de veces al día. ¿Verdad?
Sí. Su cuero cabelludo
está a punto de salir.
Se supone que viene hoy.
¿Puedes detenerlo?
Nadie puede detenerlo.
Dios mío.
Está totalmente deprimido.
¡Oye, Gong!
Hey. La parte superior de tu cabeza
no huele en absoluto.
Por supuesto que no.
¿Qué es esto?
¿Por qué te haces el duro?
Me desharé de todos
esos estúpidos rumores,
así que deja de lavarte el pelo.
De acuerdo.
Además,
¿por qué no presumes de ello?
¿Qué?
Acabo de enterarme del
panfleto publicitario.
Sé que es tarde,
pero gracias.
¿Qué dice?
Eso fue hace mucho tiempo.
- Ki Ppeum.
- Por aquí.
Llegan temprano.
- Necesito usar el baño.
- De acuerdo.
¡Ki Ppeum!
¡Te echo de menos!
¿Por qué todos están sonriendo?
¿Disculpa, Tae Sung?
La revista extranjera envió
sus preguntas.
Preguntas de la entrevista
de LOBC en Nueva York
- Byun Jung Yeol.
- ¿Sí?
¿Debo responder a esto cuando
tengo un drama que filmar?
- Ok.
- Dáselo a Han Byeol.
Ella me conoce mejor.
Ella se encargará de ello.
Está bien.
Tae Sung acaba de decir...
que la Srta. Oh lo
conoce mejor.
¿Qué? Eso es enorme.
¿Prácticamente confesó?
Mi corazón late con fuerza.
Dos horas de espera
después
Byun Jung Yeol.
¿Sí?
Admito que eres una buena persona.
Gracias.
¿Pero sabes cómo se llama a un gerente
que es una buena persona?
¿Un buen gerente?
Es un perdedor.
Porque es un inútil.
Está de acuerdo con
todo en mi nombre,
por lo que he estado trabajando toda
la noche las últimas noches.
¿Crees que soy realmente feliz porque
siempre estoy sonriendo en el set?
Lo siento mucho.
Si tienes tiempo para
decir eso, corre.
Ella realmente debe
saber todo sobre él.
Ni siquiera se detiene.
"Me encargaré de la
entrevista de mi hombre".
Ella está aprovechando tanto
el trabajo como el amor.
El hombre de la Sra. Oh se está
preparando para trabajar duro.
La línea de mi
trabajo de debut.
¿Algún cambio después
de volver de África?
¿Cuándo has
llorado recientemente?
¿Cuándo has llorado
recientemente?
Entra.
¿Debo venir aquí por una
entrevista escrita?
Lo has hecho más
que suficiente.
Rellena los espacios
en blanco y envíalo.
Es para una revista famosa.
No puedo enviarla sin más.
Contesté todo menos tres.
Oye. Siéntate.
Apúrate. Despierta.
No puedo ser molestado.
¿Serás rápida?
La primera pregunta.
"¿Algún cambio después
de volver de África?"
Por alguien,
Fui a África donde
fue muy duro.
Paladeé tierra, cavé pozos,
y me convertí en el mejor en eso.
Me encanta lo tonta
que estás siendo.
Pensé que habría algo especial.
En la conferencia de prensa
después de tu regreso,
dijiste algo cursi sobre dar
las cosas por sentado.
Lo escribiré.
De acuerdo.
Refiérase a la
conferencia de prensa.
Siguiente pregunta.
"¿Cuándo has llorado recientemente?"
No derramo lágrimas.
Me encanta lo fanfarrón que eres.
Si fueras humano,
habrías derramado una lágrima cuando
te separaste de los africanos.
Sí, bueno, di lo que quieras.
Esta es la última.
"¿Cuál es el momento más
dramático de tu vida?"
Oye, despierta.
Te daré una lista.
Elige una.
Cuando te graduaste de la uni,
taquilla de diez millones,
primer premio al mejor actor,
cuando fuiste a África.
Qué raro.
Fuiste parte de todos ellos.
¿Qué?
Quédate ahí.
No vayas a ninguna parte.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Estrellas fugaces.
Sra. Oh, ¿alguna vez su corazón
ha palpitado por alguien?
Si eres humana,
debes haber sentido mariposas.
Tu oficina está
llena de hombres.
- De ninguna manera.
Invitaré al equipo de relaciones
públicas a mi casa pronto.
Si te enamoras de una celebridad,
no puedes trabajar.
¿Qué parece esto?
Es Gong Tae Sung.
Incluso si es verdad,
niégalo a toda costa.
¿Usted y la Srta. Oh son cercanos?
Estuve con ella hasta ahora.
¿Qué clase de diálogo es éste?
Esto es malo. Tengo mucha
curiosidad por Han Byeol.